- Sou Joao Wolter, moro em Blumenau - SC.
Nas horas vagas, gosto de jogar CS e ESO!
Mais alguem joga alguma coisa?!

- Fala galera, sou o Arthur de São Fidélis -RJ.
Gosto de treinar musculação diarimente, e quando não estou estudando
programação na aula vaga eu estou curtindo um pouco com meu filho de 6 anos.
E João, só jogo nintendo switch com ele rs.

- E aí galera, sou Aécio de São Luís - MA.
  Gosto de ir a praia, andar de longboard, mas
  também de ficar em casa maratonando filmes.
  Respondendo João, cara jogo Farlingt 84 mobile, já ouviram falar? bem da hora!
  
- Eae gente! Sou o Gustavo, sou de São Paulo - SP.
Sou estudante de Engenharia da Computação e formado em técnico de Desenvolvimento de Sistemas.
Gosto de jogar Lol, Mario Kart, mas atualmente estou jogando Zelda Totk(QUE JOGO!) no switch, em outros momentos
gosto de assistir documentários, séries e ouvir música!
